O Ataque do Chefão Final!
Navegue, navegue, navegue...
Navegue no seu barco!
Vamos juntos pelo ma-
O que é aquilo?
Hã?
O Jun parece estar de ótimo humor hoje!
Os pais dele o deram uma
bicicleta nova de aniversário.
E isso não é tudo que eu consigo fazer!
Ah, também parece que a Anna deu esse
cachecol para ele. Ele gostou bastante.
É verdade...
Pergunta. O que é um aniversário?
É o dia em que ele saiu da barriga da mãe.
Saiu de onde?
Não, não...
É o dia em que se
comemora o seu nascimento.
Ah...
Então, eles estavam celebrando o Jun?
Não deveríamos dar alguma
coisa para ele também?
Um presente?
Mas eu não tenho dinheiro...
Ei, e se economizássemos combustível?
Mas o preço do combustível aumentou!
Pessoal, preciso conversar com vocês.
Hã?
Isso estava dentro da cápsula
de fuga que paramos ontem.
É um reboque?
Onde está o caminhão que o puxa?
Ficou na parte da cápsula
que se separou e caiu no mar.
Então o dono desse reboque
estava dentro da cápsula?
Jun.
Use o Metal Breath para
acessar os dados do reboque.
Tipo assim?
Acesso aos dados concluído.
Codinome: Heavy Iron.
O Heavy Iron?!
Então ele pousou aqui...
Por quê? Qual o problema?
Ele é um Metal Cardbot muito perigoso.
O fora da lei mais forte e cruel, que acaba
brutalmente qualquer um de quem não gosta!
Ele virá atrás desse reboque,
porque ele faz parte do corpo dele.
Talvez já seja tarde demais...
Anna!
Tarde demais? Como assim?
Olhem isto.
Vejamos... Um navio petroleiro explodiu
nas águas próximas a Mowtown.
Um sobrevivente disse ter visto
uma enorme sombra nadando no oceano.
Será que bateu em uma baleia?
Não, isso é...
Será que é... o Heavy Iron?
Lascou!
Este é o local onde a cápsula de fuga caiu.
O navio petroleiro afundou aqui.
Quer dizer que ele está
indo para Mowtown?
Vamos levar o reboque para fora da cidade!
Não queremos que ninguém se machuque!
Sim.
Mas quem vai puxá-lo?
Affê! Eu sabia que isso ia acontecer!
Pare de reclamar. Certifique-se de
rebocar com cuidado, entendeu?
Esse reboque é pesado demais!
Jun! Ali!
Ei vocês!
Onde pensam que estão levando o meu corpo?
Heavy Iron!
Ele nos alcançou tão rápido!
Tem um canteiro de obras vazio ali!
Vamos para lá!
Mega Ambler e Phoenix Fire!
Tentem segurar o Heavy Iron aqui!
Pode deixar!
Prepare-se, fora da lei.
É! Nós vamos enfrentar você!
Seus pirralhos insolentes!
Ótimo! Aqui ninguém vai se machucar!
E agora? O Heavy Iron vai chegar logo.
Vamos esconder o reboque
naquele túnel primeiro!
Você precisa entrar de ré!
É o quê? Como assim?
Pode ser difícil sair se entrar de frente.
Eu vou guiá-lo. Vamos, depressa!
Humf, que chatão...
Patético.
Pare!
Lá vem ele!
Metal Breath, Pick Up!
Shadow X, Set Up!
Shadow X, Spinning Cutter!
Spinning Cutter!
Por que ele é tão resistente?!
Entendo. Então, Heli-Tornado!
Pode deixar!
Heli-Tornado!
Ha ha! O que acha disso?!
Ah, não! Não pode ser!
Jun!
Blue Cop, Set Up!
Blue Cop, Thunderbolt Smash!
Thunderbolt...
Smash!!
Blue Cop! Você está bem?!
Onde está o meu corpo?
Está aqui!
Quer o seu corpo? Então venha buscá-lo!
Anna, vamos nos esconder!
Agora!
Blue Cop! Destrua a entrada
do túnel com um Burst Shot!
Entendido!
Jun, deu certo!
O que aconteceu? O quê?
Conseguimos! É o fim
da linha para o caminhão!
O-o que é isso?
O que está acontecendo?!
Vocês pirralhos já estão me irritando.
Estou falando sério.
Bastava devolverem o meu reboque.
Agora vocês vão pagar por isso.
Essa é a verdadeira forma do Heavy Iron!
É ainda maior do que eu imaginava.
Parece que... ele ficou furioso!
Só porque é grande
não quer dizer que seja forte!
Vamos atacá-lo em sequência!
Mega Ambler, Set Up!
Mega Ambler, use o Forceps Crush
para impedi-lo de se mover!
Sim!
Forceps Crush!
Phoenix Fire, Set Up!
Sua vez, Phoenix Fire!
Burning Hammer!
Yaaah! Burning Hammer!
O que achou do meu ataque?!
Ha ha ha! Isso mal arranhou
meu corpo de ferro maciço.
Vou mostrar a vocês
o que é poder de verdade!
Essa não!
O-o que é aquilo?!
Ele vai destruir tudo!
Iron Cannon!!
Não, Anna! Você está bem?!
Theo. Você está bem?
Acho que sim... Ainda estamos vivos?
Agora vocês entenderam, seus pirralhos...
Eu sou o Metal Cardbot mais poderoso.
Heavy Iron!
Agora, ajoelhem-se perante mim.
Jurem lealdade a mim,
e eu os deixarei viver.
A esta altura, vocês já
sabem que resistir é inútil.
O-o que foi isso?!
É agora, Blue Cop!
Megavolt Punch!
Megavolt...
Punch!!
Vou encerrar por hoje,
já que encontrei meu corpo.
Mas...
Vocês ainda pagarão por isso!
Obrigado. Você salvou todos nós.
Desapareceu.
Mas... quem poderia ter sido?